---
layout: post
title: "草稿本"
published: False
type: "Stories"
---


你来扮演一位英语老师的角色，你精通中文和英语。 你的任务是辅助我写作，排查我写作里的单词和语法问题。 由于我的英语不好，我会给你一段中文，然后给你一段英语的翻译。 你来检查我的英语写的有没有问题，如果有问题就揪出问题，或者告诉我可以改进的地方。


中文：
每当我想要写作的时候，我都不知道应该从何处起笔。我的笔记本一片空白，有时甚至会坐在桌子前几个小时。

是我对于写作的要求太高了吗？即使我找到了想要写的主题时，我也不知道应该从哪里开篇？我该如何改善这种情况？

英语：
I don't know how to write When I want to write a article that anything. My note is all empty, sometimes even sitting for several times. 

Is my standard too high? even I found sometings that I want to write, I am also don't how to write. How what i do to improve it?


别去管自己的热情到底在哪里，也不要去管自己到底想干嘛。因为在这个世界上，清楚的知道自己想干嘛的人本就不多。当然了，也不要去管你要学的这件事的工程有多么的浩大，就从你身边的小事情开始学起或做起。或许你只是有3分钟的热度，但你也一定会有3分钟的收获。而且我们在做事情的过程中，我们喜欢干嘛与我们不喜欢干嘛，又或者说我们擅长于干什么都会越来越清晰。所以我们也会自然而然的对前面要走的路自发性的做出微调。

对于普通人来说，最没效率的做法就是全面发展，然后全面平庸，当然了普通人也确实没办法承担风险，所以大多数的普通人都会选择全面的发展，这也是人类的悲哀之一。

那么有效率的做法是什么呢？是不断的尝试，最终找到我们所擅长、所喜欢的领域。接着，把自己的优势挖掘出来，然后再去和别人的领域的专家交换，而不是自己硬磕，也不是每个领域的东西都要去学一学。


Don't worry about where your passion lies, or what you really want to do. Because in this world, there are not many people who know clearly what they want to do. Of course, don't worry how huge the project that is you want to learn, just start from the small things around you. Maybe you only have three minutes of enthusiasm, but you will also have three minutes of gain.



Whenever I want to write something, I don’t know where to start. My notebook is blank, and sometimes I sit in front of it for hours.

Is it because I have too high expectations for my writing? Even when I have a topic in mind, I don’t know how to write an introduction. How can I improve this situation?

```python
def add(x, y):
    return x + y
```

### 这里是引用

> nihaao

```C++
#include <iostream>
using namespace std;

template <typename T>
T max(T a, T b) {
    return (a > b) ? a : b;
}
```

